MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT ER WALKAL SHOH ABBYR
SHEN REESHT LESH MEERYN COOISH RYCLASHTYN FASTYR JEHEINEY
DANIELQUAYLE AYNS SHEN DY YANNOO EH AGH VA
CLAARE RY CHLASHTYN AS TA CAARJYN AIN TA
SHIN CLASHTYN NY COOISHYN OC GYN VEG DY
CHIAULL NYYEIH DY VEL LUGHT Y CHIAULL RY
GHEDDYN WHEESH
AS FASTYR MIE JIU SHE CUMMAL DY VINNID
LURG QUEIG ER Y CHLAG JEHEINEY YN JEIHOO
LAA AS FEED MEE LUANISTYN AS S'MIE LHIAM
SHIUISH OLTAGHEY DYS YN CLAARE SHOH KIAULL AYNS
COOISH SHOH ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
GLAAREE VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BISHEE
AS RADIO VANNIN
AS SHEN FAAISHNYS NY HEMSHIR
DANIEL VE AYNSHOH FASTYR JIU MYR SHOH TA
MEE ER JEET STIAGH TA DIANA VERNA LESH
PAART DY CHIAULL
SHEN YN KIAULL CRE MYCHIONE YN CHOOISH LAUEFOLLYM
INSHSHIU BIT BEG MYCHIONE NY KIAULLEYDERYN AS VA'N
RECORTYS SHOH
MYR TA MEE ER NYANNOO KEAYRT NY GHAA
ELLEY TRA TA MEE ER JEET STIAGH SON
YN LAA SHOH AYNS YNNYD JEH DANIEL TA
MEE ER NYANNOO YMMYD JEH RECORTYS LIORISH INNEEN
AS V'EH FEER TARROOGH AYNS SHEN CLOIE YN
CLAARE REYR AS VE CLOIE STRENGYN NEESHT CHOUDS
VA SLEIH ELLEY CLOIE AS CHEAYLL SHIN ESHYN
CLOIE KEESH ER Y TWOAIE VEIH'N ALBYM RAAD
Y CHOOISH AS VA SHEN JEANT TOIGGALYS RHYT
DAVIDSON BLEAYST AS CHEAYLL SHIN AS THOMAS COLLISTER
VA CLOIE MAROO AYNS SHEN
VOISH YN CHRUINNAGHT MLEEANEY AS Y CHIED CUIRREYCHIAULL
SHE DANIELS Y LISABETH VA NY KIAULLEYDERYN TOSHEE
ERYNOYR DYN SY HALLEY KEEAD BLEIN AYNS PURT
NY HINSHEY AS NY LURG VA CAABIL NOLTAGHEY
POBBLEYN ASS NALBIN CHRIEEST TA MEE GRA DY
VEL AD ASS NALBIN NYYEIH DY VEL OO
DTY COMMISHOON NY OLTEY JEH'N FODDEY NEESHT AS
ISH CHEET DY VALLEY REESHT DYS PURT NY
HINSHEY DY CHLOIE ER NYN SON SHAGHRYNAGH AS
OOILLEY GYN EAISHTAGH RISH ISH NISH AS AYNS
SHOH TA EDDYR FRANCIS ER JEET STIAGH DY
GHOAILL ARRANE MAROO
YN POSSAN KIAULLEE HIE ST AGH AYNS SHELLOO
EH DY FRANCIS SCOILL ARRANE ENMYSSIT STAIMYNYN MAROO
AS DOON EDJIN VA EADAGH RISH FRANCIS HOSHIAGHT
AS VA NY PAARANTYN CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH MYR
SHOH TRA VA EADDAGH FOAYS AYD DOOYRT MEE
ER NGHOAILL TOSHIAGHT ER CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH NALBIN
ER Y CHLAASAGH LESH NY S'ANMEY V'EE CLOIE
EC KIONE NOA AS KIAULL CLASSICAGH TWOAIE MAGH
DY ROW EE GOAILL SOYLLEY MOOAR JEH GOAILL
ARRANE AS LIORISH CLASHTYN ARRANE ENNAGH VEE GOAILL
YN ARRANE SHEN CHA NHYRRYS JIU FODDEE
T'EH GOAILL SOYLLEY MOOAR JEH SNAGCHIAULL AS KIAULL
ANNYM AS REN EE STUDEYRYS JEH KIAULL NOAEMSHYRAGH
AS KIAULL ENNOIL AYNS OLLOOSCOILL Y CHASHTAL NOA
T'EH BEAGHEY AS GOBBRAGHEY NISH AYNS MANCHUIN AGH
MY CHEAYLL SHIN HIE BACK DYS NALBIN DY
GHOAILL ARRANE MARISH HIE ST
AS MYR SHOH CHA REN AD ELLEY REN
AYRN Y GHOAILL SY CHRUINNAGHT MLEEANEY SHOH DOOIN
NISH RITCHIE HWOAIE AS Y CHORN TORITY DYS
LUGHTTHIE ECHEY RISH YN ARD FAGGYS DA SUSHTAL
RISH BLEEANTYN SHEN YN ARD VAD REUYREY MAGH
KAYLEEYN CRAA YN CHEEN TA CREA VEN GIAL
AS AYNS OLLISH NY CARNANEYN MOOAREY DY HRAA
VA TROGGIT SEOSE ASS NY SHEELOGHEYN SHEN VAD
GRA ROO ALPAN DY CHOARD USS SHOH ARRANE
ECHEY MYCHIONE MOOINJER DAA WOOILLEY MYSH JEU CRECK
HWOAIE AS HIE ADSYN GYS Y CHANADEY RAAD
HAINK ILLIAM DY JARROO TRA HOOAR EH PALCHEY
ARGID AYNS MEAN VAD GRA RISH Y SHOH
ENNYM YN ARRANE NEESHT MEAN TRA HWOAIE
SHEN RITCHIE CREDJUEE AS ARRANE MYCHIONE MEAN THRUSS
HWOAIE AS SHEN VA'N ALBYM NOA GAELG NOD
DY LIOOAR ANSHERBEE OO DA ERLHEH VEES RYGHEDDYN
ER VINYL T'EH GRA DY REN EH SMOOINAGHTYN
ER NALBIN VEIH'N TOSHIAGHT MYSH SHELLY VIBLE AGH
TEH RUSHEN MOGHREY JEA CUMIR NEESHT MOGHREY TEAYMYS
DY JARROO NY FODDEE DY VEL VIBLE DYLIOOAR
AYM AGH CHA NEL EH BIO USHTEY OOR
ER MAGHERYN AYM DY YANNOO COIPYN BUNEARROOAGH JEH
DY CHOOILLEY RED ER Y VIBLE SHEN YN
AGHT SHILLING SHIAUYLLEY DOOIN GOLL BACK DYS YN
ELLAN HENE RISH KUSE DY VEEAGHYN ERDYHENNEY REN
NY POTTYN CLASH VOOAR CLOU ALBYM CLEAYNIT EC
NY ROLLAGEYN TAYRN Y CHIED NY ROLLAGEYN BY
VIE SHEN SHOH NA RAA NOGHT MYCHIONE MANNANAN
AYNSHOH COCHIANGLT RISH NY EEASTEYRYN ER SHENN FAARJEY
EH REN SY FEIYR MORRISON CLASHTYN BIGG SHENN
VEN AS EER EC Y TRAA VEES Y
PHIYR MORRISON GRA DY ROW MEE LOAYRT REE
VEE GRA DY ROW YN SHENN VEN SHEN
BUNNYS KEEAD BLEIN DY EASH AS VA SHENN
VEN GRA DY ROW Y SHAMYR ECKSH GOAILL
PADJER SHOH MY SHOH LURG ABBYR DY ROW
ISH KIARE FEED AS JEIH BLEIN DY EASH
LIORISH YN TRAA SHEN AS DY ROW EE
MYSH NUY CHEEAD JEIG AS JEIH MYR SHOH
VAN CHENN VEN SHOH RUGGIT MYSH Y VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG AS FEED AS YN SHENNAYR
FODDEE MYSH
JEIH BLEEANEY AS DAEED ROISH SHEN MYSH RHYM
MYR SHOH FODDEE DY VEL SHIN GOLL ERASH
DYS BALLEY GYS YN SHIAGHTOO CHEADOO JEIG EC
Y CHOOID SLOO
JEH GRA
DY ROW YN AYR EC JANNOO YMMYD JEH'N
UN FAJEIL LIORISH YN SHEELOGHE SHEN DY ROW
EE ER NY CHAGHLAA BEGGAN AS DY ROW
YN AYR ECHEY CHEET ER ARD BEG ER
Y CHEAYN SHEN DY RE NOO PHARICK AYNS
YNNYD JEH YN MANNANAN BEG MAC Y LEIRR
MOGHREY VAN SHENN ER ECK
ENRAGES VOISH ODDYM CLASHVOOAR NISH CLASHVOOAR AS YN
ARRANE SHEN CHEET ER MANNANAN MAC LEAR AS
REN SOPHIA MORRISON CLASHTYN SHEN VA SHENN VEN
AS RERE SHEN NY SODJEY NA FEED BLEIN
ER DY HENNEY NISH GOOISH Y PHIYR MORRISON
HENE BAASE SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS
SHIAGHT JEIG AS REESHT GRA MYCHIONE CLASHTYN NY
PADJER SHEN MYSH SHIAGHT BLEEANEY ROISH MY DOOAR
EE BAASE
ER YN OYR DY VEL MEE ER JEET
GYS REDDYN SHENN DY LIOOAR GOLL RHYM PENE
AS T'EH JEEAGHYN DY ROW SHENN PHADJER GOLL
BACK EC Y CHOOID SLOO TREE SHEELOGHE VEIH
BLEEANTYN SMOGHAN FEEDOO CHEEAD OO LHIG DOOIN CLASHTYN
RECORTYS VA JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
MYR SHOH RECORTYS VA JEANT SHE FEED BLEIN
AS KIARE ER DY HENNEY AS GA DY
ROW EH JEANT AYNS PARIS SHE JEH BRITAANAGH
ENMYSSIT ALAM PEIAGH GEID VOISH SHOH YN CHIED
RECORTYS ER DY RIEAU JEH KIAULL ASS Y
VRITAAN TA FYS AIN ER EC Y CHOOID
SLOO ALLAH PEIAGH GOAN AYNS EARISH DY GHOAILL
AYRN AYNS NECKS BUSHES SHOH OOILLEY VEAGH SO
V'EH RUGGIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG QUEIG
AS DAEED
VEH ER NGHOLL DYS PARIS MARISH E CHUMRAAG
CADJIN EC Y CLOIEDER BEE NEUGOLLRISH ENMYSSIT AYNS
VA BODY REE AGH STREIH LHIAM GRA DY
DOOAR FOAST BOB BAASE CHOUD'S VA JANNOO YN
CHEER SHEN CHA NEL MEE SHICKYR ER DOOREY
HOOAR EH BAASE ROISH MY REN CUR PARISH
NY DYN Y NY ROW EH AYNS PARIS
HENE HOOAR EH BAASE EC ANSHERBEE CHA DOD
OO CLOIE AYNS AS SHICKYRYS ER YN OYR
DY DOOAR EH BAASE AS AGH ERYNOYR DY
ROW PIER ALAM PIANYN GEYRE GOLL ER AYNS
PARIS REN YN DHYT ASS LIEH RECORTYS ER
RECORTYS JEH SON CLOIE EH BOMBARD ECHEY AS
GYN CAA DY CHLASHTYN EH CLOIE MARISH COMRAAG
FOAST VA BODY BEE AGH REN ALAN KIARE
GOAN CLOIE CAIR CARSON GY VUC SUMMON DOCTOR
AS OO NED AS SHOH AD
TAYLOR DAGH DASYN DY GRA CLOIEDER BOMBARD BRITAANAGH
MARKIAGH GOAILL MUMMERAGHT WHEESH JEANT JEH AYNS PARIS
YN TRASS LAA JEIG JERREY SOUREE NUY CHEEAD
JEIG AS GEAISHTAGH RISH KIAULL
AYNS LORIENT MLEEANEY ASS LHEH ASTURIAS VA DAA
VRAAR PADLOCK AS DAVID ALONSO AS TA JANNOO
YMMYD JEH'N ENNYM LIOAR BALLOO SHE MEE-CHOOR AYNSHOH
SHENNAGHT DY CHLASHTYN THIE TA SHIMMEY CHOOYL AS
TA YMMODEE REDDYN TA MYSH DOOIE AS CHEET
ER TRA TA RED ENNAGH KECK SY THIE
TA SLEIH GRA NY VOAYL OOIL SKIMMEE KIAULL
REN YN SKIMMEE JIU TROGGAL EH T'EH JEEAGHYN
DY VE BEGGAN MITCHOORAGH AS TRA TA REDDYN
GOLL FRAGYM NA TA REDDYN CHEET DY VE
CAILT SHEN FODDEY SHIMMY CHEU NY VOAYL SHEN
BUN YN ENNYM TA PUBLISH DAPPEE DULL AYNSHOH
GOAILL AYNSHOH TA JANNOO YMMYD JEH RECORTYS LIORISH
JARROO BOLK ER VESH DA AS SHOH YN
ARRANE MONT ANAASAGH
CHA BLOYS DAVID ALONSO AS LESH DORRAGHYS AS
T'AD CLOIE TA JANNOO YN STOO SHEN FO'N
ENNYM LIO BOGGOIL SKIMMEE CHIU AS CHOUD'S T'AD
VESTEY AS CUR STIAGH SHEELYN LECTRANEAGH AS OOILLEY
MYR SHEN TA T'AD CROO CASLYS SON TA
RY AKIN CHOUD'S T'AD CLOIE NEESHT
ER SHOOYL DYS NISH GYS Y VRETYN VOOAR
Y VRETIN SHEN EH DAGH BLEIN MYR AYRN
JEH ISH DY VUCYN YN LEIGH SOLK TA
TAFF THOM TAD FOGRAGHEY MAGH ALBINEE TA COSNEY
YN AUNDYR MARCH ALBYM CUMRAAG OO WIDEN ALBYM
BRETNISH NY BLEEANEY TA'N CO-SHIRREY REAGHIT EC ERREISH
DA VUCYN Y LEIGH FOLT AS BEE BEE
SHE RADIO COMRADE MLEEANEY SHE YN JEIHOO LAA
BLEEANEY JEH'N AUNDYR FLAUNYS REN SHE BRIW ROIE
JEIH ALBYM DY YANNOO SEOSE ROLLEY GIARE TA
ALBIN MANNIN GOLL ER JANNOO AYNS YMMODEE AGHTYN
SY VRETNISH AS SHOH NY KEAYRTYN SHE KIAULL
Y THEAY TA RY CHLASHTYN NURREE SHE POSSAN
ENMYSSIT PEDDYR HUG LOWAL BARRIAGHT ER Y GHOAL
GEEARREE SHOH AS TA'N POSSAN SHEN CUR RISH
NY SMOO DY KIAULL Y THEAY AGH MLEEANEY
SHE POSSAN ENMYSSIT COWBOIS CHROSH BUTTON OLK REN
COSNEY YN AUNDYR
JEH BALLEY BEG CHEEREY ER LHEH AYNS SHOH
CHING TA CHROSH BUTTOOR LURG AS AYNS SHEN
VA TREE BRA GHEAY WAN ALADID AS DAVID
HEOSE AS REN AD GOAILL TOSHIAGHT ER CLOIE
MARISH CUR RISH AYNS Y PHOSSAN SHEN COWBOIS
CHROSH BUT CLOUDY TA ALBYM OC ENMYSSIT MIAN
ARTIE AM DROGH GOLL VEIH YN THIE SON
COSHEEAGHT AS SHOH YN ARRAN TA CUR YN
ENNYM ECHEY DYN ALBYM REN COSNEY YN AUNDYR
MINOOD ATTEE ANDROID GOLLRISH COW BWOOISE CHROSH BUTTON
OC AS AYNS SHEN NOA NY COLOMBEY CLOUD
CLEIGHYN CLAASAGH AS GOAILL ARRANE AS REN MLEEANEY
WADDLE CLOIE CLAAREYN MAGH SON RECORTYSSYN LURG SHEN
REN HARRY JONES CUR STOO LECTRANEAGH STIAGH AYN
TA COLOMA CLOU SIC NISH AYNS DOON EDJIN
SY LHING SHOH
MY HIE POSSAN DY LEIH ASS MANNIN DYS
FYS DY VEL AYNS TILGIT LOAYRT PIOB AS
AYNS SHEN GOAILL ARRANE LESH POSSAN KIAULLEE Y
VRITAAN VA CUIRT AGH TA'N CHRUINNAGHT MLEEANEY CATHAL
CLAGH EG OLTEY ELLEY PHOSSAN SHEN TA CLOIEDER
VIOL ENMYSSIT EUNEY LEIGHOIL VOISH SHOH RECORTYS JEH
TROOID Y LIEH ENMYSSIT MARREY AS TA MARREY
GOAILL STIAGH CAPEL AS E VOIR RYHEET BRISHEE
DYS YN ELLAN SON YN CHRUINNAGHT MLEEANEY AS
OBBREE DYS Y TEIHLL MYR VA MEE DY
GHRA AS EUNYS LIEH ER BIO AYNS SHOH
VA MY RAA NY CHEER SHOH AYNS Y
RANGISH MYCHIONE NY NEENYN JEH LUGHEE EUNEY LEON
ER Y VIOL MARISH CATHEDRAL AS BRISHID WARRAG
AS ERLHIAM DY NEE DOOINNEY SHESHAGHYN ALFRED BUT
GYNOAYL VA CUR STIAGH SHEEANYN ELLEY S'CUMMEY SHEN
NEE FEER LUCKY AYN
CHOUD'S TA FYS AYM BEE DANIEL AYNS SHOH
REESHT YN CHIAGHTIN SHOH CHEET JEHEINEY SHE LAA
MEAN FOUYIR AS T'EH GEIYRT OO CLASHTYN DA'N
OO CHEBBAL KIONEYS COOISHYN TRAA SHEN EDDYR QUEIG
AS SHEY BEEYM AYNS SHOH ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GLAAREE VEES GOLL ER JANNOO
RED ERBEE VEES EE AS RADIO VANNIN AS
MY VODDEY ER Y SHENN VANNIN GRA GOWJEE
KIARAIL AS SLIENNOO
AS COOISH RYCLASHTYN FASTYR JEHEINEY
VA DAVID KINLAIE MARISH PHILGAWNE DY YANNOO GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE AGH GA DY ROW
MEE LIOAR ANAASAGH AYN CHA ROW MEE ER
ERLHEH SY GHAELG ER LHIMMEY JEH FAAISHNYS NY
HEMSHIR LHIAT DY GOLL DYS FASTYR BEG YN
DOONEE AS CLARE NY GAEL JIU VA EBERS
OD ELLEY ASS CHYNDAA SY GHAELG JEH TROMECHEEALLAGH
LIORISH BRUMISH DUKE GA DY VEL EH CHEET
DY VE DOILLEE SON MEE NY OC DY
HEET DY VE LURG NEEALLOO TROOID CHEET NEOSE
AS T'EH FOAST ABYL DY INSH DA OLLOO
VA HELSINKI BIT BEG MYCHIONE NY TA'N CALTRAG
KILLAG GENNAGHTYN AS CHOUD'S T'EH CHEET GYS YN
PHURT GAL ARTS T'EE GENNAGHTYN DY VEL EH
CHEET MAGH ASS Y CHISHTEY DY OOIR ECHEY
TRA GERJAGH FO RAAD VOISH FLORIDA RAAD VA
FUIRRAGHTYN ER GYS SHEN
TA SHIU GOLL MY CHAARJYN DYS YN OLLOO
TA ESHYN FAGGYS DAN THALLOO TE NY NEIL
OFFISH OUTDOOR ECHEY AGH T'EH FOAST DY CHOSNEY
GYS YN TRAIE
LEE FODDEE DY BEE EH NY LHIE FOLLIT
BOAYL ENNAGH AGH MANNAGH VEL EH ER MY
YMMYRKEY GYS YN TRAIE NY MANNAGH VEL YN
LHONG BENTYN RISH CHA NOD EH COSNEY GYS
YN THALLOO
AYNS LHEID Y CHOOISH FODDEE YOUNG MY VEES
ESHYN NOI CAGHLAA CUMMEY ECHEY AS FODDEE ERLHIMMEY
NY GETLAGH DYS YN TRAIE MURRAN EH AYNS
WITH BEE AGH MY VEES UN LAA CHEET
ROISH MY VEES EH ROSHTYN YN TRAIE AASH
MANNAGH VEL EH GOLL ER YMMYRKEY AGH CHA
NOD EH SCAPAIL
AS MY VEES EH GOLL ER YMMYRKEY LESH
FODDEE DY JEAN FEER NY KEESHYN FEDDYN MAGH
NY TAYNS YN KISHTEY MYR SHOH AYNS AGHT
GIARE MANNAGH VEL EH SCAPAIL GYS YN TRAIE
NOGHT NY ROISH Y VADRAN BEE YN CLANE
LAA CAILLT ECHEY
FODDEE DY JEANMAYD ESH ROSHTYN AYNS TRAA SON
MANNAGH VEL EH SCAPAIL SON NUY NEEMAYD CHEET
ESHYN SON LAA CHEUSTHIE JIN CHISHTEY AS SLANE
FOSHLIT DA'N AIGNEY AINYN
CUR LIORISH DA GOAILL ESHYN YN ENNEY FEER
ECHEY NY GHOOISHT AS RY AKIN ER AGGLE
DY BEE EH CROYMMIT
CHA ROW VEG ELLEY DY GHRA MYR SHOH
REN SHIN FUIRRAGHTYN DY SURRANSAGH DERREY Y VADRAN
TA FODDEE DY JINNAGH SHIN FEDDYN MAGH TOOILLEY
WEBINAR SHIAGHEY
MOGHEY MOGHREY JIU REN SHIN GEAISHTAGH AS IMNEA
BUNNYS CUR SHIN VEIH TAYRN ENNAL SON MY
REGGYRT ECK NEEAL EC FLOAGID NEOSE AS
VA'N STEAT NOA SY SYRUS SODJEY AYNS SHID
NY VE ROIE AS TRA HAINK EH VAN
TRAA ER MAYRN DERREY SLADDAN IRREE NY GREINEY
CHO GIARE DY REN SHIN GOLL GEIYRT ER
MEEHREISHTEIL
VA JIM VA NELSON CUR Y CLANE ANNYM
STIAGH SYN EAB FYYERREY AYNS BIALLYS DA AIGNEY
ECHEY HUG EE YN FREGGYRT ECK SDORRAGHEY DOILLIU
TA MEE CLASHTYN USHTEY LHIANTYN CORAA RHYM AS
PAART DY EEASTYN EE GOLLRISH SHEN JEH FUILL
ER FODDEE
REN EE FERGAGH AS REN Y GHRIAN JIARG
SIE NEESE
SHEGIN DHYT FUIRRAGHTYN DERREY YN OIE NOGHT
AS SHEN MYR TEH DY VEL SHIN TROAILT
DYS GOLL ACTS AS ANGAISH DY YERKALLYS AIN
TA SHIN RYHEET EDDYR JEES AS TREE ER
Y CHLAG SY VOGHREY CHAMMAH AYNS BUCHAREST TA
SHIN THREE OORYN ANMAGH MYR SHOH NAGH POSSIBYL
EH DY JEANMAYD ROSHTYN DERREY FODDEY LURG IRREE
NY GREINEY
ER COONTEY SHOH BEE DAA CHIAGHTERAGH ERLHEH AIN
FOCKLIT NEOSE AS VEIH E BENAINSHTER HOCKEY FODDEE
DY JEAN FER ERBEE NA NY NEESHT JEU
SOILSHAGHEY MAGH TOOILLEY MYCHIONE RISH TAGHYRT
NY SAAMEE
LHIE-GREINEY ERJEET TUILL STARNO DY AAGHOAILL HAINK GEAYR
TRA NAGH ROW VEG DY MURRAN AGH SON
DY BEAGH EH ER HAGHYRT TRA VA SHIN
AYNS STASHOON FODDEE DY BEAGH SHIN ER VE
ABYL DY YANNOO SHICKYR JEH YN CHEEILL NOA
AS JEH'N CHAAYR DY VE NYN LOMARCAN
REN BENAINSHTER HOGHT DY LIVREA HIM SEOSE GYS
POOARYN HEET NEOSE AS EER NY SMOO AASHAGH
NY REN EE MOGHREY JIU TA ALBYM DY
JEAN NY POOAR EC JEH T'EH GOLL NY
TA'N COUP GIENNAGHTYN LHEIE ERSOOYL CAR CRE TA
FINN SMOO LHIEENAR
TEH JEEAGHYN DOU DY VEL Y SHEILTYNYS ECK
GOAILL TOSHIAGHT ER OBBRAGHEY COWS T'EE ER VE
AYNS YN STAYD MY-NEEALLOO ROISH NISH FO REILL
EE HENE GYS NY NHEEGHYN SMOO NEUCHRAMP
RISH SHOH TANNAGHTYN AYN FODDEE DY JEAN EH
FY YERREY COSHEY NY SHARON
DY BEIGN SMOOINAGHTYN DY JINNAGH POOAR Y CAMPARI
LHEIYAGH SHOOYL CORRYM RISH Y POOAR EC DTY
HUSHTEY VEAGH SMOOINAGHT MAYNREY AGH TA ALBYM FODDEE
NAGH BEAGH EH MYR SHEN
TRA REN EE LOGHT VA NY FOCKLYN EC
MOYLL RAA DORRAGHEY
TA RED ENNAGH GOLL MAGH ASS FODDYM GENNAGHTYN
EH GOLL SHIAR GOLLRISH GEAY PHOOAR
FODDYM CLASHTYN FODDEY SHOOYL SHEEANYN COVESTIT MYR DY
BEAGH DEINEY LOAYRT AYNS CHENGAGHYN JOARREE USHTEY TUITTYM
DY KEOIE AS AD GOLL LOWAL JEH MODDEEOALDEY
REN EE SQUARE VIE AS BEE ERCREAU CAR
NY TROOID AYNS SHIAGHT PHURT CHEET DY VE
NY STROSHEY RISH SHALLID NY GHAA DERREY FYYERREY
V'EE ER YN CROUW MYR DY BEAGH AD
POLASEE URREE
CHA DOOYRT EE VEG ELLEY EER GYN FREGGYRT
DA FEYSHT NY MAINSHTERAGH YN OLLOO TRA REN
EE DOOYSTEY VEIHN STAYD MY-NEEALLOO V'EH FEAYR AS
LANE SKEE AS LHIASTAGH AGH YN AIGNEY ECK
GASTEY DY BOLLAGH
CHA DOD OO CUR COOINAGHTYN ER VEG AGH
VRIE NY VA GRAIT EC
TRA VE INSHIT JEE REN NEE SURSMOOINAGHTYN ER
DY DOWIN RISH TAMMYLT LIAUYR AS AYNS TOSTID
YN JEIHOO LAA AS FEED JERREY FOUYIR SHIAGHT
EH AYM TA SHIN FAGGYS DA LAKSAA NISH
AS SFUDEE NA BEE TRAA AYM DY SCREEU
NY SANMEE VA SHIN OOILLEY JEEAGHYN MAGH IMNEAGH
SON IRREE NY GREINEY MOGHREY JIU
AS FYS ECHEY JEH'N DOILLEEID VA BISHAGHEY JEH
CORREE AYNS STAYD MY NABOO TROOID CHEET NEOSE
AS GHOW VAN HELSINKI TOSHIAGHT DA NY COWRAGHYN
ECHEY NY SMOGHEY NA VA CHADJIN AGH CHA
DAINK VEG EU DERREY YN TRAA CADJIN TRA
REN OO LIVREIT SEOSE EE HENE LESH DOILLEEID
EER NY SMOO VEG AGH MINNID ROISH MY
GEEARREE YN GHRIAN
CHA ROW TRAA ERBEE CAILLT EC YN OLLOO
AYNS CUR FEISHT EG Y FREGGYRT ECK LESH
Y VIEAUID CHEDDIN SDORRAGHEY OOILLEY
TA MEE CLASHTYN USHTEY CASSAN FAGGYS DOU JEERAGH
RISH MY GHLEASHTAN AS JEESTERNEE JEH FODDEE ER
FEIE
TA MESS GEAMAGH FODDEY VOIN
TA SHEEYNEY YORKSHIRE QUAAGH GOLLRISH RENNIEE SQUARE VIE
AS HAINK EE DY VE BANE AS NY
SPAAINEY FORTH IMMEE ROYD IMMEE ROYD LOAYRT TA
MEE CUR SAREY DHYT DOOYRT BANG HELSING AYNS
CORAA ANGAAISHAGH
EC Y TRAA CHEDDIN VA MEEHREISHTEIL SY CHILLEE
ECHEY ERYNOYR DY ROW YN GHRIAN VER NIRREE
JALLOO JIR GEAYR EDDIN VLAA AS VAN USHTEY
HOCKYR
DOSHIL EE AS SOOILLYN REN SHIN OOILLEY MOOSTEY
CHOUD DOOYRT EE DY MILLISH AS VEH JEEAGHYN
DY ROW EE GYN IMNEA ERBEE ORROO CREN
FA TOU SHIRREY ORRYM DY YANNOO SHEN AS
TA FYS AYD NY VODDYM CHA NEL COOINAGHTYN
AYM ER VEG EISHT LURG JEE FAAGYM Y
CUMMEYDER YINDYS VOISH NYN EDDINYN DOOYRT EE AS
ISH CHYNDAA VEIH YN DERREY YEH GYS Y
JEH ELLEY JEANT LESH SHILLEY BURRIT
CRE TA MEE ER GHRA CRE TA MEE
ER N'YANNOO CHA NEL FYS AYM ER VEG
AGH DY ROW MEE MY LHIE AYNS SHOH
DY YEE MY CHADLEY EISHT CHEAYLL MEE OO
GRA IMMEE ROYD LOAYR TOMMY CUR SAREY DHYT
V'EH JEEAGHYN DY VE CHO AITT DY CHLASHTYN
OO CUR SAREY DOU MYR DY BEIGN MY
PHAITCHYN MITCHOORAGH
BOAYL REN MEENEY DOOYRT EH DY TRIMSHAGH SHE
PROWALYS EH MY VEES FEME ER PROWALYS JEH
WHEESH AS TA MEE CUR GRAIH AS BONNAG
DHYT TRA FODDEE FOCKLE MYR VONDEISH DHYT FOCKLIT
MAGH SMOO JEEAN DY VE RIEAU JEEAN DY
VEL EH QUAAGH ER Y FA TE DY
CHUR SAAREY JIUISH TA MEE GOAILL MOYRN AS
VE BIALLAGH JEE
VA NY FEDDANYN FEIYRAL MAGH VA SHIN CHEET
FAGGYS DA GOLL ARTS VA SHIN AYNS STAYD
GREESIT LESH IMNEA AS JEEANID
LIOAR LAA MEE NY HOGHT ER YN JEIHOO
LAA AS FEED JERREY FOUYIR REN MAINSHTER MOGHREY
SCOILL LESH MEE DYS PEIAGH AYN VA NY
SHAMYRYN AIN ER VE REAGHIT LIORISH SHELGERAGHT AS
ESHYN NY FER ODDAGH AD NY SHARE JANNOO
FEGOOISH ERYNOYR NAGH VEL EH LOAYRT CHENGEY YOARREE
ERBEE
VA NY COWRAGHYN SKEAYLT MAGH SON YN CHOOID
SMOO SYN AGHT AS VAD AYNS BARNEY AGH
DY REN YN CHIARN GOB OLLYMIN GOLL GYS
OOILLEY ASS CONCILE
FODDEE DY JEAN NY KENTIMEADER ER MAYL CHIARN
JANNOO SEOSE BARRON CHELLEERAGH JEH SORCH ENNAGH UNERIG
AS DRISS SMOO VE ORRIN
HIE JOHNSON AS YN DA REE DYS Y
JEANTAGH LHUINGEY DY EDDYN MAGH FYSSEREE MYCHIONE ROSHTYN
DYS ORRY NY CASSYN
JUDAS SY GHAELG JEH DROGHYANNOO LIORISH BRUMISH DOGGYR
AS TA SHIN CLASHTYN EPISODEYN LESH YN SKEEAL
SHEN DAGH SHIAGHTIN AYNS CLAARE NY GAEL Y
CHIED BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM FASTYR BEGGAN
DOONEE SHIRREY AASH VEIH ABBYR SHEN REESHT YN
CHEER SHOH MY SHOH SLANE YOU
LIVE
IN THE